官方说明：
    SpaceSniffer是一个可以让您硬盘中文件和文件夹的分布情况的应用程序。通过使用TreeMap的可视化布局，你可以直观地看到在你硬盘上大的文件和文件夹。

    功能特点：

    快速且方便易用。
    直观的结构布局，使用多层视图显示不同的内容。
    如网络浏览器浏览一样可自由缩放元素。
    智能缓存的扫描引擎，多层视图，单步仿真。
    在扫描过程中也可以浏览文件布局。
    您可以在主线程扫描进行时，通过二次缩放扫描优化布局。
    可以通过右键菜单访问Windows的文件和文件夹。
    可以通过输入简单但是功能强大的过滤条件进行内容筛选。
    通过显示不同的过滤元素，在同一个媒体的里可以展示不同的视图。
    与系统事件保持同步，使用闪烁的方式进行警告提示。 
    可自定义图形、颜色和程序行为方式。

版本 1.1.2.0的更新说明:

    新增的图形窗格中的字体大小配置。
    新增文件属性过滤。 
    新增对浏览器的按键操作（后退，前进，回家）。
    可选在扫描结束闪烁窗口。 
    在窗口标题中显示扫描进度。
    添加日志控制台。
    增强对Unicode的支持。
    优化智能高速缓存，加快50%的扫描速度（平均而言）。
    增强过滤器语法（向后兼容）。 
    增强的文件工具条提示。 
    增加对无效过滤条件的警告。
    如果启用了ADS扫描，在状态栏上增加警告。 
    修改发布免责声明。
    修正扫描超长路径文件和操作系统压缩文件的错误。
    修正ADS过滤器的一个问题。
    修正了窗口重叠的一些不正确的问题。 
    修正CTRL+UP的行为（如果当前焦点不在过滤器字段上，则不进行任何处理）
    修正轻微图形故障。

--------------------------
此为直接汉版，不依赖语言文件。可单文件独立运行。

更多好玩，关注微信公众号：酷玩小报

